Repository: Huawei/SmartServer_IOS
Catalog: HWServerManagProject/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Packaging...
zh_hans: 打包中...

source: Downloading...
zh_hans: 下载中...

# downloadcomplete
source: Complete
zh_hans: 下载完成

source: Password protection
zh_hans: 密码保护

# fingerprintunlock
source: Fingerprint
zh_hans: 指纹解锁

# pleasesetpwdlockfirst
source: Please set the password lock first
zh_hans: 请先设置密码锁

# devicenosupportfingerprint
source: Your device hardware does not support fingerprint identification for a while
zh_hans: 您的设备硬件暂时不支持指纹识别

# setapplock
source: Turn Password On
zh_hans: 开启应用锁

# createapplock
source: Enter your password
zh_hans: 请创建应用密码

source: Combination lock
zh_hans: 密码锁

# modifypwdlock
source: Change Password
zh_hans: 修改密码锁

# pleaseenteroldpwd
source: Please enter your old password
zh_hans: 请输入旧密码，以验证身份

# pleaseenternewpwd
source: Please enter your new password
zh_hans: 请输入新密码

# openapplock
source: Turn Password On
zh_hans: 开启应用锁

# closeapplock
source: Turn Password Off
zh_hans: 关闭应用锁

# pleaseenterpwdagain
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入应用密码

# inputpwderrorreenter
source: Input password error, please re-enter
zh_hans: 输入密码错误，请重新输入

# fingerprintnoset
source: Equipment system is not set fingerprint password
zh_hans: 设备系统未设置指纹密码

# fingerprintinputpwd
source: Enter the password
zh_hans: 输入密码

# fingerprintalert
source: Please verify the existing fingerprint
zh_hans: 请验证已有指纹

# unlock_title
source: Verify
zh_hans: 验证身份

# funcoverview
source: Function Overview
zh_hans: 功能介绍

source: Version Update
zh_hans: 检查新版本

source: Rate
zh_hans: 去评分

# userprotocal
source: User Protocol
zh_hans: 用户协议

# duoyuyan
source: Languages
zh_hans: 多语言

source: Theme Skin
zh_hans: 主题皮肤

# selectlanguage
source: Select the language
zh_hans: 选择语言

# selectcolor
source: Select the color
zh_hans: 选择颜色

source: Use app Password Protection
zh_hans: 如何使用APP的密码保护

# howtoadddevice
source: Add Device
zh_hans: 如何添加设备

source: Scan 1D Code
zh_hans: 如何使用一维码扫描设备

source: How to Manage Servers
zh_hans: 如何使用设备的各项管理功能

# notesevent
source: Notes
zh_hans: 一些注意事项

# helphow1
source: helphow11
zh_hans: helphow1

# helphow2
source: helphow22
zh_hans: helphow2

# helphow3
source: helphow33
zh_hans: helphow3

# helphow4
source: http://support.huawei.com/enterprise/en/doc/EDOC1100022941
zh_hans: http://support.huawei.com/enterprise/zh/doc/EDOC1100022943

# helphow5
source: helphow55
zh_hans: helphow5

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# feedbackname
source: Your Name
zh_hans: 您的称呼

# feedbackemail
source: Your Email
zh_hans: 您的邮箱

source: Upload Log (Optional)
zh_hans: 上传日志（可选）

# UploadLogdes
source: To better solve your problem, please send application logs to us.
zh_hans: 为更好解决您的问题，建议您选择发送应用日志

source: Upload Picture (Optional)
zh_hans: 上传截图（可选）

# feedback_hint_privacy
source: Privacy statements: 1. The personal email address you entered will not be used for any other purposes but for replying your feedback. 2. Application logs do not contain your private information.
zh_hans: 隐私声明：1、您输入的个人邮箱信息，仅用来对反馈意见的回复，不会用来做其他事情。2、应用日志中不包含任何有关您个人隐私的信息。

# feedbackmark
source: Please describe your problem or suggestion so that we can offer better help. Thank you
zh_hans: 请描述您遇到的问题或建议以便我们提供更好的帮助，谢谢

# pleaseinputyourname
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入您的称呼

# fbinputyournamelength
source: Name should not exceed 48 characters
zh_hans: 称呼不能超过48个字符

# pleaseinputyouremail
source: Please enter your Email
zh_hans: 请输入您的邮箱

# youremailerror
source: Email Error
zh_hans: 邮箱格式错误

# fbemaillength
source: Email should not exceed 48 characters
zh_hans: 邮箱不能超过48个字符

# useragreement
source: policy11
zh_hans: policy1

# versiondes
source: app_version11
zh_hans: app_version1

# pwdclear
source: Clear
zh_hans: 清除

# pwdremove
source: Delete
zh_hans: 删除

# localno
source: NO
zh_hans: 否

# localyes
source: YES
zh_hans: 是

# thisnosuportfunc
source: Device does not support this feature
zh_hans: 该设备不支持该功能

# currentwarming
source: Active Alarms
zh_hans: 当前告警

# didongmoshialert1
source: V3 servers do not support this function. Ensure that the server is not a V3 server
zh_hans: 该功能不支持V3服务器，请确保服务器为非V3服务器

# didongmoshialert2
source: Before user NMI, ensure that the OS has the NMI processing program.Otherwise, the OS may crash.
zh_hans: NMI可能引起系统崩溃。请谨慎使用。

# didongmoshialert3
source: Before use NMI, ensure that the OS has the NMI processing program. Otherwise, the OS may crash.
zh_hans: NMI仅用于内部调测，使用时需要操作系统中有对应的NMI中断处理程序，否则可能引起系统崩溃

# didongmoshialert4
source: Current device does not support update boot mode.
zh_hans: 当前设备不支持修改启动模式

# akeycollectalert1
source: One-click collection requires several minutes. Please wait.
zh_hans: 一键收集需要耗费数分钟时间，请耐心等待

# scanqralert2
source: Just put the one-dimensional code in the box
zh_hans: 将一维码放到框内即可

# emailsendsuccess
source: Send Successful
zh_hans: 发送成功

# pwdhaveclose
source: Password closed
zh_hans: 密码已关闭
